是的，我终于击败了这个比赛时间
一些晚餐，我的背我最好坐下来
好吧，让我们搜索一下如何让我坐在电脑前
在我身体不好的时候更轻松不要使用常规的椅子或
长时间工作或玩特殊办公室和游戏扶手椅的扶手椅
具有解剖形状，它们可以是
调整以完全适合您的框架更高级的扶手椅更加昂贵
也可以，但可以保证您不会腰痛
[音乐]如果您不想购买
昂贵的椅子至少可以得到一些腰部支撑
它可以是座垫或椅子靠背附件，可将您的背部保持在
自然的姿势，所以你不会酸痛
颈部支撑最简单的解决方案是旅行垫
这样，当您坐在椅子上时，脖子的后部不会弯曲或
太紧，只需要确保椅子的靠背是
足以支撑你的脖子
您也可以卷一卷毛巾，并用
假设胶带对下背部都有效
和脖子，取决于你放卷的位置
如果您的腿，尤其是膝盖坐了一段时间后感到疲倦
最好调整椅子的高度
应该足够高，以使您的眼睛直视屏幕
所以如果你的腿很舒服但是你必须抬头
最好使用小脚凳，理想情况下，您的膝盖应该弯曲
90度，双脚牢牢地固定，始终选择可调节的显示器
高度和角度将为您节省麻烦
首先将椅子调整到最舒适的位置
在办公椅上，您的尾骨一直推着
背部使您的脊椎向前弯曲
这样，您可以在一个小时或更长时间后向后倾斜并起身，而不会感到
疮
键入或按住鼠标时，手处于不自然的位置
给自己买一个带护腕的鼠标垫，以及一个专用的附件
键盘，使您的手腕始终伸直
否则，请为您的手腕制作简易的缓冲垫
用小卷毛巾起初可能不方便
但从长远来看，你的手会感觉好多了
您也可以在网上商店中找到垂直鼠标
它的行为就像普通的鼠标，但您的手放在侧面
用小指和手掌作为支撑
为了使脊柱放松，它应该始终放在椅子的靠背上
理想情况下，您的前臂也应始终由扶手支撑
这样你的肩膀就不会太紧张
[音乐]为您安装办公桌
高度适合您的键盘滑动支架
在不抬起手臂的情况下，肩膀也会放松
如果您喜欢读书或玩耍，可以脊椎
您的智能手机上的游戏会保持在视线范围内，它将改善
您的姿势并帮助您避免颈部疼痛
现在你真的不能盯着屏幕看几个小时来破坏视力
但您的眼部肌肉可能会疲倦，每30至40分钟做一次眼部体操
分钟，更好地分散自己的注意力
让你的眼睛休息一下的东西
确保在工作时不要倚靠在扶手椅的任何一侧，或者
发挥脊椎的自然姿势不是
完全笔直，但如果让它歪到一边
最终会引起疼痛和痛苦
[音乐]如果您经常使用智能手机，请不要
我们所有人有时可能会感觉到您的拇指
如果发生这种情况，会很痛苦
用空气吹一分钟左右，手指没有肌肉但是
由于过度使用，有些关节可能会开始抱怨
躺在床上在笔记本电脑上播放或观看视频超级舒适
但是如果你不想起床，这会给你的脖子带来沉重的负担
至少将你的腹部转过身，将上半身放在枕头上
将笔记本电脑放在膝盖上也不是最好的主意
在这个位置，您向下看，脖子和眼睛都在看
就像台式计算机一样，太容易累了
找到您的眼睛与屏幕齐平的位置
顺便说一句，您没有位置直视屏幕
使用笔记本电脑时手臂放松
连接单独的USB或无线键盘可避免此问题
[音乐]现在大多数显示器和电话都具有
护眼模式可降低屏幕上的蓝光
通过在照片上添加淡黄色调，非常适合与之合作的人
文档很多，如果您想看电影或玩游戏
只需关闭此模式
键盘背光还可以帮助您抵抗疲惫的眼睛
如果您在输入来回切换时必须看一下键盘
屏幕和按键之间可能很难
背光使按键更加突出，只需确保字母背光
适当地不仅仅是键之间的间隙
如果屏幕上没有眩光，您的眼睛就会变得不那么频繁地酸痛
将显示器远离所有光源
尤其是太阳，因为它不仅会使您不舒服
但随着时间的流逝也会损坏屏幕，适当的照明仍然很重要
但是，如果顶灯不让您感到舒适，请给自己一个
如果屏幕是唯一的来源，则为台灯
一个小时左右的光线会使您的眼睛变得过于紧张
[音乐]不要忘记擦拭和清洁您的
经常使用键盘鼠标和智能手机，而不要经常触摸它们
总是用干净的手我们很多人也在键盘后面吃饭
是的，我也是，所以你会对这么多东西感到惊讶
然后在键盘内部触摸您的脸，然后问好
讨厌的健康问题
活着的时候双腿交叉感觉很好
但一段时间后，您的一只或什至两条腿都可能入睡
你从膝盖到膝盖抑制大腿的血液流动
而你的下半辈子比平常感到更大的压力
腿交叉的习惯可能会导致静脉问题
站立式或可调节书桌现在正越来越流行
而不是整天坐着，您可以将办公桌抬高并站起来
这将使您的双腿在活动中急需转变
[音乐]也不要忘记声音
耳机比耳机更好，因为它们不会进入您的耳朵
耳膜不喜欢太动摇
如果声音来源太近，它们可能会拉伸甚至断裂
顺便说一句，最糟糕的耳机是水滴进入您的内部深处
耳朵可能会给您最好的质量
声音和几乎完美的隔音效果，但这要付出您的代价
从长远来看，您也会为自己买一个好
通话中使用的耳机我们很多人都有楔入手机的习惯
在脖子和肩膀之间打个电话，如果你这样呆了很长时间
时间，你很快就会感觉到后果
屏幕更大的智能手机不是真的很方便用一只手使用
也就是说，如果您不切换到单手模式
大多数较新的手机都具有此功能，请检查如何打开它
在设置或默认提示中